# 计费概述

京东云微服务平台（JDSF）针对命名空间、调用链分析服务、微服务网关分别计费，价格与所选择的服务的规格相关。

**说明**

-  本产品价格不包含用户使用京东云上云主机等 IaaS 层云资源的费用。

-  当客户端通过API网关调用时，API网关将按照API调用次数收取费用。详细收费规则可参考API网关产品计费说明  。

-  配置管理服务依托注册中心，使用免费。

-  微服务网关，根据QPS规格计费。

-  测试版为注册中心单实例模式，且不支持扩容、不支持高可用。


#### 命名空间价格说明

| 规格阶梯 |  测试版单价 （元/时） | 基础版单价 （元/时） |
| :- | :- | :- |
| 1-50（测试版） |  0.7 | 不支持 |
| 1-80      | 不支持 | 1.8 |
| 81-200    | 不支持 | 2.8 |
| 201-500   | 不支持 | 4.2 |
| 501-1000  | 不支持 | 7.6 |
| 1001-1500 | 不支持 | 9.8 |


#### 调用链分析服务价格说明

| 规格阶梯（TPS） |  单价 （元/时） |
| :- | :- |
| 1-200（测试版） | 1 |
| 1-300     | 1.8 |
| 301-600   | 2.6 |	
| 601-1000  | 4.8 |	
| 1001-1500 | 5.8 |		



#### 微服务网关服务价格说明

| 规格阶梯（QPS） |  单价 （元/时） |
| :- | :- |
| 1-500（测试版） | 0.7 |
| 1-1500     | 1.6 |
| 1501-3000   | 2.6 |	


	

## 公测说明

公测时间：2018年12月31 至 2019年12月30日

-  公测阶段，所有服务完全免费。

-  微服务网关，根据QPS规格计费，公测期间QPS在3000以下可免费使用。

-  公测结束后，命名空间都将按照 **基础版** 价格进行约束和收费。  


## 关于预付费/后付费的计费说明

请参见：

* [预付费计费说明](../../../Finance/Billing/Billing-method/Prepay.md)。		
* [后付费计费说明](../../../Finance/Billing/Billing-method/Postpay.md)。			
		
